# Обзор записей в раскрывающихся списках

В файле конфигурации festo.cfg записи из раскрывающихся списков указываются в виде чисел. В базе данных изделий EPLAN в различных раскрывающихся списках допускаются перечисленные ниже значения.

### Тип записи данных

Типы записи данных отображаются в структуре дерева в диалоговом окне База данных изделий.

Внутреннее значение |  Отображение
---|---
0 |  Не определено
1 |  Отдельная часть
4 |  Узел
5 |  Модуль
6 |  Схема сверления
7 |  Схема соединений
11 |  Клиент
12 |  Производитель / поставщик

### [Главная группа продуктов](xmlexport_o_sellists.md)

Этот раскрывающийся список выводится также в базе данных изделий во вкладке Общее.

### [Группа продуктов](xmlexport_o_sellists.md)

Этот раскрывающийся список выводится также в базе данных изделий во вкладке Общее.

### [Подгруппа продуктов](xmlexport_o_sellists.md)

Этот раскрывающийся список выводится также в базе данных изделий во вкладке Общее.

### [Монтажная поверхность](xmlexport_o_sellists.md)

Этот раскрывающийся список выводится также в базе данных изделий во вкладке Монтажные данные.

**См. также:**

* [Файл конфигурации для импорта изделий Festo](festocatalog_k_zuordnungsdatei.md)
